Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mi corazón se hizo añicos, se marchitó en pedazos♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas del fondo del mar♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Pensando en ti, me pierdo por completo♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mi corazón se hizo añicos, se marchitó en pedazos♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Gritando mientras caigo en el abismo más oscuro♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪El eco es solo la marea de la soledad♪
♪Overestimating myself♪
♪Sobreestimándome♪
=Marry Him in Her Place=
=Cásate con él en su lugar=
=Episode 9=
=Episodio 9=
What
Qué
are you doing?
¿que estas haciendo?
Sneaking into my room
Entrando a escondidas en mi habitación
in the dead of night,
En la oscuridad de la noche,
looking for death
buscando la muerte
or me?
¿o yo?
If you truly wanted me dead,
Si realmente me quisieras muerto,
when I accidentally took opium yesterday,
Cuando ayer tomé opio accidentalmente ,
why bother saving me with a kiss?
¿Por qué molestarte en salvarme con un beso?
Or is it
¿O es así?
you're afraid if I die,
Tienes miedo si muero,
you'll lose your scapegoat?
¿Perderás a tu chivo expiatorio?
You think a single kiss is enough to soften me?
¿Crees que un solo beso es suficiente para ablandarme?
Liang Yi,
Liangyi,
those tricks you learned at Huaying Brothel
Esos trucos que aprendiste en el burdel Huaying
are...
son...
Useless against you?
¿Inútil contra ti?
You talk tough, Mr. Lin,
Habla usted duro, señor Lin.
but you're secretly investigating behind Song Zhichu's back.
pero estás investigando en secreto a espaldas de Song Zhichu.
Aren't you afraid he'll find out?
¿No tienes miedo de que lo descubra?
Are you threatening me?
¿Me estás amenazando?
It's not a threat.
No es una amenaza.
You and I,
Tú y yo,
husband and wife, working as one.
marido y mujer, trabajando como uno solo.
We can cut through any challenges.
Podemos superar cualquier desafío.
Lu Man is coming tomorrow.
Lu Man vendrá mañana.
Work with me and put on a show.
Trabaja conmigo y monta un espectáculo.
Xu Yin, this invitation of yours is quite elegant.
Xu Yin, esta invitación tuya es bastante elegante.
But I do wonder,
Pero me pregunto,
what kind of ensnaring banquet you're hosting today?
¿Qué tipo de banquete cautivador estás organizando hoy?
Liang Yi, stop teasing me.
Liang Yi, deja de burlarte de mí.
During those days we spent together,
Durante esos días que pasamos juntos,
I was just young and impulsive.
Yo era simplemente joven e impulsivo.
But after what happened at the Dai family yesterday,
Pero después de lo que pasó ayer en la familia Dai,
I finally saw for myself
Finalmente lo vi por mí mismo
how vicious society ladies can be.
¡Qué crueles pueden ser las damas de la sociedad!
After thinking it over,
Después de pensarlo,
out of all the noblewomen in Rong City,
De todas las mujeres nobles de la ciudad de Rong,
you're the only one who's genuine
Eres el único que es genuino
and worth befriending.
y vale la pena hacerse amigo de él.
You're now the head lady of the Chengyun Society.
Ahora eres la jefa de la Sociedad Chengyun.
Why bother trying to form any sisterhood at all?
¿Por qué molestarse en intentar formar una hermandad?
Oh, you don't know the half of it.
Oh, no sabes ni la mitad.
My marriage might as well not exist.
Mi matrimonio bien podría no existir.
I spend every day alone in an empty room,
Paso todos los días solo en una habitación vacía,
and I can't tell if my husband is busy or just pretending to be.
y no puedo saber si mi marido está ocupado o sólo finge estarlo.
You mean...
Te refieres a...
Lin Yun hasn't shared a room with you?
¿Lin Yun no ha compartido habitación contigo?
I have no one to complain to.
No tengo a nadie a quien quejarme.
Liang Yi,
Liangyi,
I keep feeling
Sigo sintiéndome
there's someone else in his heart.
Hay alguien más en su corazón.
Have you ever heard
¿Alguna vez has oído?
any rumors about him and another woman?
¿Hay algún rumor sobre él y otra mujer?
How would I know that?
¿Cómo puedo saber eso?
However,
Sin embargo,
your husband certainly draws attention.
Tu marido ciertamente llama la atención.
Whether you can keep an eye on him is up to you.
Depende de usted si puede vigilarlo o no.
Keep an eye on him? How?
¿Vigilarlo? ¿Cómo?
I'm an orphan girl.
Soy una niña huérfana.
I can't help him with anything.
No puedo ayudarlo en nada.
But Lin Yun often tells me
Pero Lin Yun a menudo me dice:
that you're not only beautiful,
que no sólo eres bella,
but come from a wealthy family,
pero vengo de una familia adinerada,
and now you've become head of the Liang family,
Y ahora te has convertido en el jefe de la familia Liang,
managing the Liang family business.
gestión del negocio familiar Liang.
Both in life and in business, you're a huge help to Chief Song.
Tanto en la vida como en los negocios, eres de gran ayuda para el jefe Song.
You're the kind of wife people rarely find.
Eres el tipo de esposa que la gente rara vez encuentra.
He really said that?
¿En serio dijo eso?
Yes.
Sí.
As for me,
En cuanto a mí,
I'd be lucky to match even half of you.
Tendría suerte si pudiera igualar al menos a la mitad de ustedes.
Isn't that Mr. Lin's car?
¿No es ese el coche del señor Lin?
Since I'm visiting today,
Ya que estoy de visita hoy,
I should at least
Debería al menos
go greet him properly.
Ve a saludarlo como es debido.
I get terribly bored at the Chengyun Society.
Me aburro terriblemente en la Sociedad Chengyun.
Those boys
Esos chicos
call me "Sister-in-law", sure,
llámame "cuñada", claro,
but everyone knows in their hearts
pero todos lo saben en sus corazones
I'm only the daughter of the man who saved Lin Yun.
Solo soy la hija del hombre que salvó a Lin Yun.
Liang Yi, if you're willing,
Liang Yi, si estás dispuesto,
come visit me more often.
Ven a visitarme más a menudo.
We can talk and keep each other company.
Podemos hablar y hacernos compañía.
Of course.
Por supuesto.
Just don't find me annoying later.
Simplemente no me encuentres molesto más tarde.
How could I?
¿Cómo podría?
I'd be thrilled if you came.
Me encantaría que vinieras.
It was here just now.
Estaba aquí justo ahora.
Madam Li.
Señora Li.
Fetch Mr. Lin.
Trae al señor Lin.
Yes.
Sí.
Mr. Lin looks like someone who kills without blinking,
El señor Lin parece alguien que mata sin pestañear.
yet his room is decorated so tastefully.
Y sin embargo su habitación está decorada con mucho gusto.
Right?
¿Bien?
He's no longer the street hooligan
Ya no es el matón callejero
who used to trail behind my father.
que solía seguir a mi padre.
No wonder he looks down on me now.
No es de extrañar que ahora me menosprecie.
Madam Song.
Señora Song.
What's this?
¿Qué es esto?
An earring.
Un pendiente.
I can see it's an earring.
Puedo ver que es un pendiente.
I'm asking whose it is.
Estoy preguntando de quién es.
Isn't it yours?
¿No es tuyo?
It's not mine.
No es mio
I don't own anything like this.
No tengo nada parecido a esto.
All this time we've been married, have you ever bought me real jewelry?
Durante todo este tiempo que llevamos casados, ¿ alguna vez me has comprado joyas auténticas?
It's all cheap gold-plated rubbish.
Todo esto es basura barata bañada en oro.
Speak.
Hablar.
Which stray woman does this belong to?
¿A qué mujer callejera pertenece esto?
You even kept it on you
Incluso lo mantuviste contigo
so you can think about her, right?
Así que puedes pensar en ella, ¿verdad?
When we married, you promised
Cuando nos casamos, me prometiste
you'd only ever have me.
Sólo me tendrías a mí.
Now you want the company of wives?
¿Ahora quieres la compañía de esposas?
If you don't want this marriage, just say so.
Si no quieres este matrimonio, simplemente dilo.
Instead, you keep me at home as decoration
En cambio, me mantienes en casa como decoración.
while you sneak around with some tramp.
Mientras te escabulles con algún vagabundo.
Lin Yun,
Lin Yun,
is this how you repay my late father?
¿Así es como le pagas a mi difunto padre?
Enough.
Suficiente.
Liang Yi,
Liangyi,
you tell me if I'm wrong.
Dime si me equivoco.
If he doesn't hand over that woman today,
Si no me entrega a esa mujer hoy,
I...
I...
I'll hang myself at the Chengyun Society gates!
¡Me ahorcaré en las puertas de la Sociedad Chengyun!
Xu Yin.
Xu Yin.
Calm down.
Cálmate.
Calm down? How?
¿Tranquilizarse? ¿Cómo?
Tell me, how am I supposed to live like this?
Dime ¿ cómo se supone que voy a vivir así?
Maybe
Tal vez
this is a misunderstanding.
Esto es un malentendido.
Look.
Mirar.
Let me ask him.
Déjame preguntarle.
Madam Li,
Señora Li,
take Madam downstairs.
Lleva a la señora abajo.
Liang Yi, you have to speak up for me.
Liang Yi, tienes que hablar por mí.
Don't worry.
No te preocupes.
Lin Yun, you scoudrel!
¡Lin Yun, eres un sinvergüenza!
You're heartless!
¡No tienes corazón!
What
Qué
are you doing?
¿que estas haciendo?
I lost one of my earrings yesterday.
Ayer perdí uno de mis pendientes.
Never thought I'd find it here with you, Mr. Lin.
Nunca pensé que lo encontraría aquí con usted, Sr. Lin.
So, it belongs to you.
Entonces, te pertenece.
You helped me again yesterday.
Me ayudaste otra vez ayer.
My wife was the one who helped you.
Mi esposa fue quien te ayudó.
Today, I finally get to see
Hoy por fin puedo ver
just how loving you two are.
Qué tan amorosos son ustedes dos.
Lin Yun.
Lin Yun.
Appearances are for outsiders.
Las apariencias son para los de afuera.
Only you know
Sólo tú lo sabes
where your heart really is.
donde realmente está tu corazón.
Why bother pretending otherwise?
¿Por qué molestarse en fingir lo contrario?
You're the great Miss Liang.
Eres la gran señorita Liang.
Is sleeping around
¿Está durmiendo por ahí?
all you know what to do?
¿Todo lo que sabes que hacer?
Blame yourself for being too charming.
Échate la culpa por ser demasiado encantador.
No wonder Lu Man is obsessed with you.
No es de extrañar que Lu Man esté obsesionado contigo.
If we're talking about sleeping around,
Si estamos hablando de acostarse con cualquiera,
I'm nothing compared to you and Song Zhichu.
No soy nada comparado con ti y Song Zhichu.
Don't you remember
¿No te acuerdas?
whose bed I woke up in?
¿En qué cama me desperté?
The whole city knows you're my wife now.
Toda la ciudad sabe que ahora eres mi esposa.
And you still pushed your own husband into another woman's arms.
Y aún así empujaste a tu propio marido a los brazos de otra mujer.
You think that's appropriate?
¿Crees que eso es apropiado?
I'm only your wife in name.
Solo soy tu esposa de nombre.
Did you forget?
¿Lo olvidaste?
Funny, you mention that.
Qué curioso que lo menciones.
You're actually Madam Song.
En realidad eres Madam Song.
You and Song Zhichu grew up together.
Tú y Song Zhichu crecieron juntos.
Childhood sweethearts.
Novios de la infancia.
Practically destined to marry.
Prácticamente destinado a casarse.
So wouldn't seducing Song Zhichu
Entonces, ¿no sería mejor seducir a Song Zhichu?
make a lot more sense?
¿Tiene mucho más sentido?
Xu Yin.
Xu Yin.
Did you ask him for me?
¿Le preguntaste por mí?
Which woman has he been messing with?
¿Con qué mujer se ha estado metiendo?
Xu Yin,
Xu Yin,
listen to me.
Escúchame.
Men
Hombres
are always going to stray.
Siempre nos desviaremos.
Turn a blind eye,
Haz la vista gorda,
and life gets a lot easier.
y la vida se vuelve mucho más fácil.
Ling Yi, tell me.
Ling Yi, dímelo.
Am I really that bad at satisfying him?
¿Soy realmente tan mala satisfaciéndolo?
Is that why he's messing around outside?
¿Es por eso que anda perdiendo el tiempo afuera?
He's been snapping at me for no reason these days.
Últimamente me ha estado gritando sin motivo alguno.
Maybe his qi and blood are blocked.
Quizás su qi y su sangre estén bloqueados.
Why don't you take me to the Liang shop for some herbs?
¿Por qué no me llevas a la tienda Liang para comprar algunas hierbas?
I'll brew the medicine for him.
Yo le prepararé la medicina.
Maybe then he'll come back to me.
Quizás entonces volverá conmigo.
A physical illness is easy to cure,
Una enfermedad física es fácil de curar,
but the heart is another matter.
pero el corazón es otra cosa.
Come with me then, Xu Yin.
Entonces, ven conmigo, Xu Yin.
Thank you, Liang Yi.
Gracias Liang Yi.
You're here.
Estás aquí.
Miss.
Extrañar.
What brings you?
¿Qué te trae por aquí?
Are you feeling unwell?
¿Te sientes mal?
I'm the head of the Liang family now.
Ahora soy el jefe de la familia Liang.
What?
¿Qué?
I can't come unless I'm sick?
¿No puedo venir a menos que esté enfermo?
Or are you hoping I fall ill?
¿O estás esperando que me enferme?
I spoke out of turn.
Hablé fuera de turno.
Please,
Por favor,
don't be upset.
No te enfades.
Since you know your mistake,
Ya que sabes tu error,
I'll just dock one month's wages.
Solo te descontaré un mes de salario.
What?
¿Qué?
My word doesn't count anymore?
¿Mi palabra ya no cuenta?
No, no.
No, no.
You're absolutely right.
Tienes toda la razón.
I'll take the punishment.
Aceptaré el castigo.
Much better.
Mucho mejor.
Give Madam Lin a prescription for qi stagnation.
Dale a la señora Lin una receta para el estancamiento del qi.
Yes.
Sí.
Xu Yin, you're impressive.
Xu Yin, eres impresionante.
I heard the Liang family has a very rare specimen of coptis.
Escuché que la familia Liang tiene un ejemplar muy raro de coptis.
Could I have the honor of seeing it?
¿Podría tener el honor de verlo?
Why not?
¿Por qué no?
Come with me.
Venga conmigo.
(Liang's Apothecary)
(Boticario de Liang)
Miss, you can't go in there.
Señorita, no puede entrar ahí.
Move.
Mover.
I said move.
Dije moverse.
Manager.
Gerente.
Miss insists on entering.
La señorita insiste en entrar.
I...
I...
Miss. The Young Master gave strict orders.
Señorita. El joven maestro dio órdenes estrictas.
No one enters the warehouse but him.
Nadie entra al almacén excepto él.
Not even me?
¿Ni siquiera yo?
Young master said
El joven maestro dijo
no one must enter.
Nadie debe entrar.
Please don't make things hard for us.
Por favor, no nos hagan las cosas difíciles.
Liang Yi,
Liangyi,
forget it.
olvídalo.
Looks like your husband is the real master of the Liang family.
Parece que tu marido es el verdadero amo de la familia Liang.
What a joke.
¡Qué broma!
This is the Liang family's shop.
Esta es la tienda de la familia Liang.
I'm the head of the Liang family.
Soy el jefe de la familia Liang.
Song Zhichu is nothing but a son-in-law.
Song Zhichu no es más que un yerno.
Why should I listen to him?
¿Por qué debería escucharlo?
Miss, please don't be angry.
Señorita, por favor no se enoje.
Should I send someone to fetch the Young Master?
¿Debo enviar a alguien a buscar al Joven Maestro?
No need.
No hay necesidad.
Today, I'm taking charge myself.
Hoy tomo el control yo mismo.
Move.
Mover.
Inform the Young Master. Now.
Informa al joven maestro. Ahora.
Yes.
Sí.
Go ahead and look around.
Sigue adelante y mira a tu alrededor.
Thank you, Liang Yi.
Gracias Liang Yi.
I didn't expect they hid such good stuff in here.
No esperaba que escondieran cosas tan buenas aquí.
I should've come sooner.
Debería haber venido antes.
(The opium really is still in the warehouse.)
(El opio realmente todavía está en el almacén.)
(I'll have to figure out a way to get the goods out)
(Tendré que encontrar una manera de sacar la mercancía)
(through Lu Man.)
(a través de Lu Man.)
Miss,
Extrañar,
the Young Master is here.
El joven maestro está aquí.
Zhichu.
Zhichu.
Chief Song.
Jefe Song.
It's getting late.
Se está haciendo tarde.
I'll take Madam Lin home.
Llevaré a la señora Lin a casa.
Please.
Por favor.
Take care.
Cuidarse.
Madam Lin.
Señora Lin.
There's something I've been meaning to ask you.
Hay algo que quería preguntarte.
Chief Song, go ahead.
Jefe Song, adelante.
Why
Por qué
did you purposely befriend my wife?
¿Te hiciste amigo de mi esposa a propósito?
Chief Song, you misunderstood.
Jefe Song, usted entendió mal.
Madam Song and I hit it off right away.
La señora Song y yo nos entendimos desde el principio.
The day Ruyi died, what did she say to you?
El día que murió Ruyi, ¿qué te dijo?
Just nonsense a desperate woman blurts out.
Son tonterías las que dice una mujer desesperada.
I didn't take it to heart.
No me lo tomé a pecho.
Drop the act.
Deja de actuar.
At the banquet, you pushed Liang Yi onstage to embarrass her.
En el banquete, empujaste a Liang Yi al escenario para avergonzarla.
And today, you pulled off another scheme.
Y hoy has llevado a cabo otro plan.
I really did underestimate you.
Realmente te subestimé.
Chief Song, let's talk this out.
Jefe Song, hablemos de esto.
Please take your hand off me.
Por favor, quita tu mano de mi.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Weren't you from Huaying Brothel?
¿No eras del burdel Huaying?
Married Lin Yun for a few days and already forgot your roots?
¿Te casaste con Lin Yun durante unos días y ya olvidaste tus raíces?
Chief Song,
Jefe Song,
show some respect.
Muestra algo de respeto.
I am Lin Yun's wife.
Soy la esposa de Lin Yun.
Great.
Excelente.
Let's see if Lin Yun is really willing to turn against me for a woman like you.
Veamos si Lin Yun realmente está dispuesto a volverse contra mí por una mujer como tú.
Let go.
Déjalo ir.
Cursed woman!
¡Maldita mujer!
I'm taking you home.
Te llevaré a casa.
♪When we first met, we just nodded politely♪
♪Cuando nos conocimos, simplemente asentimos cortésmente♪
♪I never thought I'd get to hold your hand♪
♪Nunca pensé que llegaría a tomar tu mano♪
♪Leaning on each other in the cold wind♪
♪Apoyándonos uno en el otro en el viento frío♪
♪Walking together for so long♪
♪Caminando juntos por tanto tiempo♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Levanta la pantalla grande, comienza tu actuación pretenciosa♪
♪The most foolish gambler♪
♪El jugador más tonto♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Trataría al amor como una presa, sin importarle nada♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Finges ser inocente, pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪You treated me as a toy♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Y ambos caemos en una soledad sin fin♪
♪I loved too deeply♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Una vez que la devoción es profanada, solo espera tu desgracia♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪You treated me as a toy♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Y ambos caemos en una soledad sin fin♪
♪I loved too deeply♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Una vez que la devoción es profanada, solo espera tu desgracia♪
♪Curtain call♪
♪Se abre el telón♪